文档说明
众所周知，前端是一个很容易将自己的劳动成果呈现出来的一个职位，无论是写1行代码还是写100行代码，都可以通过页面来进行呈现，在工作中的劳作成果也是可以一眼就呈现给客户、用户的。比如一些精美的页面，炫酷的特效，优质的交互等，都是前端人员所呈现出来的代码成果。炫酷的特效也是必不可少的，通常来说，如果一个人写一个很不错的特效，那么它必然会花费相当的时间，从最初的构思，到码代码，再到呈现到页面并且进行不断的修修改改，那么CodePen就出现了。
master
1、$route 和 $router`的区别

2、一个.vue文件由几部分组成，分别什么含义

3、scoped作用与原理

4、组件通信有哪些方式

5.为什么data属性是一个函数而不是一个对象

6、vue生命周期分为几个阶段，几个钩子函数，分别写出来

7、axios的请求方式

8、说出$nextTick的作用

9、如何实现组件缓存

10.MVVM与MVC的区别是什么

11.Vue常用修饰符有哪些

12.为什么避免v-for和v-if在一起使用

13.Vue中Key值作用

14.Vue中有时候数组会更新页面，有时候不更新为什么

 15.计算属性与侦听器的区别

16.vue组件传值

17.vue中解决跨域做法
